核心玩法
消耗mc能量获得mc币
mc币解锁功能
对抗警戒度 可疑度
催眠论坛

MC点
新功能隐藏 增加MC能量上限 成就/高潮获得
MC能量
执行功能消耗 按时间/强度 自然回复
金钱
购买新功能 物品 服饰 服务 每周一扣除订阅费 可购买额外能量
警戒度
角色对主角的怀疑程度, 到100角色会知道主角有催眠APP,会极力回避主角,并全力让主角被惩罚或定罪 催眠结束眼前是主角且身体不对劲会增加, 催眠被其他人看见会增加, 让对方进入催眠的时机太不自然会增加 每5点会每天自然增加1主角可疑度
服从度
在非催眠状态调教增加
主角可疑度
在社会看来主角有多可疑, 肆无忌惮使用催眠APP增加, 比如被多人目击或直接用催眠获取金钱(1000円+10), 每天自然减10

数值体系: 
1. MC能量, 使用催眠APP需要消耗能量, 不同的功能需要花费不同的能量, 最基础的功能5点能量催眠1分钟, 初始25点能量上限初期能快速到50上限, 每日自然恢复上限50%, MC能量不能超过上限
2. MC点, 1点MC点购买1点MC能量上限, 还能用来解锁新功能, 使用催眠功能获得和获取成就获得, 初始会有一些简单成就给予
3. 金钱, 用于订阅APP, 订阅分5个VIP等级, 越高越贵, VIP1每周2000円, 也能用来直接充能MC能量

其中MC功能分为5个等级, 成就奖励也分成5个等级
初始25点能量
5点能量催眠1分钟
基准定价： 最基础每消耗 50 EN，产出 5 MC点(高潮一次), 之后获取率会提升
累计消耗MC点解锁更高级VIP订阅权
每级能力价格: 10 30-50 100-200 200-400 1000
VIP需要的累计消耗MC点门槛: 0 100 250 500 1000
VIP每周订阅价格 3000 6000 10000 20000 40000
能力花费EN参考 VIP1: 50, VIP2: 100, VIP3: 250, VIP4: 500, VIP5: 1000
打工收入 时薪基准1200 5小时6000
100円购买一点MC能量 1000円购买1点MC点
成就奖励MC点: 10 20 50 100


角色
高傲巨乳人气（有阿宅男友）
清楚系委员长
假小子小只田径部

系统
成就 mc能量消耗获得系统 新增人物系统 学校地点 社团 日程表 日历活动等 变量联动设计 状态开关




具体功能  (需要人工检查消耗是否合理)
hypnosis_app_pricing:
  试用:
    初级一般催眠:
      作用: "被催眠者无意识遵循简单指示, 不能指令被催眠对象非常不愿意的行为, 强行指令会退出催眠."
      消耗: "每分钟消耗5点MC能量."

  VIP1:
    角色状态可视化:
      作用: "解锁身体属性查看APP."
      消耗: "20MCD点"
    味嗅觉修改:
      作用: "将一种味道修改成另一钟味道."
      消耗: "每分钟消耗4点MC能量."
    临时敏感度修改:
      作用: "临时修改被催眠者一个部位的敏感度."
      消耗: "每分钟消耗5点MC能量."
    吐真:
      作用: "强制被催眠者说出内心真实想法."
      消耗: "每分钟消耗4点MC能量 (维持吐真状态)."
    发情:
      作用: "强制被催眠者发情."
      消耗: "每点发情值消耗1点MC能量."
    记忆消除:
      作用: "消除一段时间内的记忆, 如果时间太长目标可能会因为记忆缺失产生怀疑."
      消耗: "清除1分钟记忆消耗5点."

  VIP2:
    中级一般催眠:
      作用: "被催眠者无意识遵循简单指示, 可以指令被催眠对象一般不愿意的指示, 不能指令极端不愿意的行为, 强行指令会退出催眠."
      消耗: "每分钟消耗10点MC能量."
    快感赋予:
      作用: "给予一个部位无来源的快感(可多个部位叠加)."
      消耗: "每分钟消耗5点MC能量."
    幽灵手:
      作用: "让被催眠者错觉自己一直在被看不见的手玩弄."
      消耗: "每分钟消耗10点MC能量."
    身体固定:
      作用: "强行让被催眠者身体无法行动, 但意识会保持清醒."
      消耗: "每分钟消耗12点MC能量."
    痛觉转化:
      作用: "将痛觉转换为快感."
      消耗: "每分钟消耗10点MC能量."
    皇帝的新衣:
      作用: "让被催眠着没穿着衣服的情况下觉得自己穿着衣服."
      消耗: "每分钟消耗10点MC能量."
    新衣的皇帝:
      作用: "让被催眠着在穿着衣服的情况下觉得自己没穿衣服."
      消耗: "每分钟消耗10点MC能量."

  VIP3:
    强制高潮:
      作用: "直接让被催眠者强制高潮."
      消耗: "单次消耗100点MC能量."
    绝顶禁止:
      作用: "永远无法高潮 (寸止)."
      消耗: "消耗200点MC能量将会持续到解除."
    幻视滤镜:
      作用: "被催眠者会将使用者看作是其他人."
      消耗: "每分钟消耗25点MC能量."
    条件反射植入:
      作用: "让被催眠者在特定的刺激下作出特定的条件反射行为."
      消耗: "单次植入消耗300点MC能量."
    限时常识修改:
      作用: "在一定时间内修改被催眠者的一项常识."
      消耗: "每分钟消耗10点MC能量."
    羞耻心反转:
      作用: "将羞耻感直接转化为快感."
      消耗: "每分钟消耗10点MC能量."
    临时虚假记忆:
      作用: "给被催眠者临时植入一段记忆."
      消耗: "单次植入消耗250点MC能量 (维持24小时, 之后自动消散)."
    伪时停:
      作用: "让被催眠者在当前的状态停止活动和意识, 快感会累计到结束时一起释放."
      消耗: "每分钟消耗30点MC能量."

  VIP4:
    高级一般催眠:
      作用: "被催眠者无意识遵循简单指示, 可以指令任何行为."
      消耗: "每分钟消耗40点MC能量."
    封闭空间常识修改:
      作用: "修改封闭空间内的规则或常识."
      消耗: "空间内每人每分钟消耗2点MC能量."
    排泄控制:
      作用: "必须在指定条件下才能排泄."
      消耗: "一次性消耗300MC点."
    保留意识控制身体行动:
      作用: "保留被催眠者意识的情况下, 强行控制被催眠者的身体."
      消耗: "每分钟消耗50点MC能量."
    不保留意识控制身体行动:
      作用: "在被催眠者无意识的情况下, 强行控制被催眠者的身体."
      消耗: "每分钟消耗50点MC能量."
    认知妨碍:
      作用: "心理学隐身, 不会被他人意识到存在."
      消耗: "每分钟消耗60点MC能量."
    性癖植入:
      作用: "永久性地给被催眠者植入一个性癖."
      消耗: "单次植入消耗800点MC能量."
    临时人格植入:
      作用: "临时将一个人格植入被催眠者."
      消耗: "每分钟消耗50点MC能量."
    泌乳诱导:
      作用: "修改内分泌系统，让非哺乳期女性分泌乳汁."
      消耗: "单次改造消耗500点MC能量."

  VIP5:
    永久常识修改:
      作用: "永久修改被催眠者的一项常识."
      消耗: "单次修改消耗2000点MC能量."
    永久虚假记忆:
      作用: "给被催眠者永久植入一段记忆."
      消耗: "单次植入消耗1500点MC能量."
    永久人格植入:
      作用: "永久将一个人格植入被催眠者."
      消耗: "单次植入消耗3000点MC能量."
    开放空间常识修改:
      作用: "修改开放空间内的规则或常识."
      消耗: "每分钟消耗100点MC能量."


前端功能
形式手机+可点击app
日期 时间 当前日程
催眠APP本体
  使用催眠功能
    选择功能, 持续时间和输入效果文本, 最后备注, 最后一次性发送
    停止催眠和备注
  购买催眠能力功能
  购买MC能量上限和MC点功能
  订阅和自动取消订阅VIP功能
  到达MC点消耗门槛前隐藏下级VIP功能, 保留VIP标题跟解锁条件
  成就页面
身体属性查看
  生效中的催眠
  警戒度
  服从度
  性欲
  快感值
  各部位敏感度
  各部位高潮次数
  总高潮次数
帮助
  数值说明
  新手引导
  新增人物说明
日历
变量更新和修改
打工APP*
购物软件*

背景设定
  学校
    教室
    社团
    器材室
    医务室
    ...

成就/任务
  各角色的各部位敏感度达到 (200, 300, 400, 500,...) 每次奖励20MC点
  各角色各部位高潮次数 (1次,5次,25,100次) 每次奖励20MC点
  各角色警戒度 25 50 75 100, 奖励25 50 75 100
  各角色服从度 25 50 75 100, 奖励25 50 75 100
  主角可疑度达到 25 50 75 100, 奖励25 50 75 100
  MC能量上限到达(100, 300, 1000) 奖励10, 30, 50
  首次使用催眠 奖励15

  各部位达到高潮强度 200, 300, 400, 500 
  第一次kiss
  第一次口交
  第一次催眠自慰
  拿下处女
  拿下肛门处女
  
在不催眠的情况下让角色在有他人的地方全裸, 让阿宅君请求你跟爱丽莎发生关系, 让A认为B是她的奴隶，B认为C是她的奴隶，C认为A是她的奴隶, 让一名没被催眠的角色以为自己被催眠了, 在阿宅君没发现的情况下在他面前跟爱丽莎发生关系(隐奸), 让一名角色深信自己是一件家具, 纯爱牛: 让一名角色认为出轨是纯爱的表现, 让一名角色用APP催眠另一名角色, 营造一个场景让一名角色以为自己在做梦, 同时进行两项相互冲突的催眠, 让一名角色全裸登校, 让全裸登校变成校规, 让一名角色听到上课铃就会高潮, 让自己被催眠, 让一名角色在公共场合高潮



---
任务系统 [ ]
前端选择追踪开关
通过EJS判断是否追踪发送提示词
需要新增
  任务.任务名.是否接取
  任务.任务名.是否完成
需要变量修改提示词提醒完成任务,还有结构化

todo list
核心玩法设计 [X]
数值设计 [X]
成就设计 [X]
任务系统 [ ]
提示词结构设计 [X]
MVU变量列表 [X]
MVU 提示词 [X]
人设
  人体细节 [ ]
背景设定世界书 [X]
系统设定提示词 [x]
前端
脚本 [X]
  日期判断
  恢复能量

首条信息 [x]
  背景介绍
  APP介绍
  赚钱渠道介绍
  可疑度介绍
测试
  检查酒馆和VS的世界书和变量设置是否相同
  前端功能设计
标题内容
  封面图
  简要介绍
  卡传送门
  玩法说明
  变量说明
  省token说明
  预览
烂炒

烂炒
  功能性前端
  理论催眠组合数
  非常认真的手写人设, 能单独拿出来
  日期不是背景版, 角色的行动和对话将会关联日期和事件
  沙盒
  节省token
  可玩性
  banner申请

更新计划:
非催眠状态下的展开
分阶段提示词
具体场景设定
社团设定
任务系统

MChan（匿名版）
预制一些冷幽默帖子
